Oi e aí fale como é que você tá ótimo
com saudade de vocês vocês também que
vocês estão com saudades de mais nada
com essa máscara vem balho não mas não
fiz essa jovens ela está sendo já eu sou
na turma de ruim falar urgente com ele
da feira tem que aparecer não vem não
com babados laterais alguém aí boa
apareceu bem para nós vamos passear ou
sua mim obrigado pelo livro que você deu
aqui da última vez as questões o óleo em
inglês mesmo lógico só posso fazer
perguntas lá mas vamos lá eu nem tudo
programa fazer perguntou se a lei como é
que você tá Como é que você tá Tomar uma
vacina tá tranquilo tá tá com esperança
Tô tranquilo 15 meses de isolamento tô
na minha fazenda de mocambeiro você não
vai achar no mapa onde eu Mocambinho a
cabeça vermelha 60 km de Belo Horizonte
o que beleza O coronavírus não chega
porque é muito longe e isso não tava tá
em isolamento ainda ou não ainda hoje
foi uma sensação que eu vim aqui porque
o convite de vocês
o andamento e recusável obrigado você tá
aqui pô obrigado mesmo e como é que você
tá vendo aí o nosso futuro já você pulou
do cavaleiro a gente sabendo aqui não tá
bem nebuloso né tá você acha que ela tem
nebuloso porque Salim lá na lizar e para
ser isso é muito pouco abordado pela
imprensa na realidade essa situação toda
foi gerada ela começou a 85
há poucos historiadores estão França
sobre isso em 85 isso chamaram de
período de redemocratização do Brasil
sim então os sociais-democratas
assumiram o Brasil e 85 correndo 88 Eles
fizeram a constituição nova que é uma
constituição horrível então isso tudo
que nós estamos passando é consequência
desses 35 anos de governo
sociais-democratas de centro-esquerda
insiste no no sistema de governo que não
dá certo e uma construção que gerou Essa
ingovernabilidade não é do tempo de
vocês mas na época o presidente então
Presidente Sarney e seu Ministro da
Fazenda Maílson da Nóbrega dizia o
seguinte o Brasil será ingovernável com
essa constituição ninguém levou a sério
hoje 32 anos depois nós vemos que de
fato Sarney Mailson tem razão olha só
e institucional que nós temos hoje então
mapa o cara entender porque depois ver o
Fernando Henrique fez as vezes teve a
construção era o brasileiros como é que
caiu do helicóptero povão Oliveira
Guimarães eram lisos uma festa aquela
construção porque saiu do período dos
milicos né saiu dos militares
ex-militares Aí entrou teve os arnica
não é só ne entrou tarde só que aí teve
88 que foi a nova constituição que tiver
constituinte Então foi uma festa ali já
teve um Olha nós podemos considerar a
construção Brasil 88 como um golpe de
estado essa outros falam sobre isso é
porque aconteceu o seguinte a Dr Ulysses
Guimarães tinham a bandeira de uma nova
constituição
a nossa das gêmeas deputados senadores e
isso normais isso nós elegemos
congressistas isso não foi para comer um
constituinte sim e numa certa hora do Dr
Ulisses era muito poderoso naquela época
ele pegou junto com os a rei exigiu uma
nova constituição e o Sarney então a
mandou uma emenda constitucional para
poder fazer uma reforma constitucional
Uma Nova Condição E aí que ta o problema
aquela construção foi feita por pessoas
com conflitos de interesse que não
poderiam ter feito essa construção por
isso que nós temos esse estado
gigantesco muita gente privilegiada com
penduricalhos e benefícios e benesses e
uma grande parte da população pagadores
de impostos então do outro lado
consumidores de impostos ismai entrou
Fernando Henrique Quando entrou Fernando
Henrique tinha essa constituição E aí
ele falava para o everardo Maciel lembra
do Maciel ainda fez aquele
a dor da receita aí ele falou assim
mesmo não tem jeito não tem gente só faz
imposto met him postinho aí ele pegou um
computador ajudar-nos tomezinho nem
vossa área gostoso e pela cenoura né
brilho assim nossa aí o everardo Maciel
Ele trouxe o computador da Alemanha
quero computador mais ferrado do mundo
que era para que para arrecadar
arrecadar E aí veio arrecadação e agora
a gente chegou no momento que precisa
reformar mas agora ninguém até perder a
mamata agora é meio é importante falar o
seguinte você pulou do cavalo também
falei matar peixe não vou poder cavalo
não sentiu vou explicar é porque eu fui
para o governo Porque existe um discurso
do candidato bolsonaro em um discurso
liberal
e ele falava sobre a acabar com a
empresa do trem-bala SIM fecha a TV da
Dilma que tava aqui já reduz privatizar
reduzir o tamanho do estado e
principalmente um termo que eu gosto
muito tirar o estado do cangote do
cidadão e trouxe Paulo Guedes Eu
acreditei também é uma boa hora que eu
vi que não ia ter nada até agora o que
que privatizou até agora então vamos
falar sobre isso aí vou pegar aqui você
quer falar com ela logo tá fazendo o
curso não vou ficar lá Não não é está
fazendo campanha campanha fala sobre a
atuação dele eu quero saber então mas eu
quero saber o seguinte a gente via lá
quando você entrou você teve aqui por aí
o que acontece Não rolava o negócio
jogava tudo na gaveta o Maia Sim estamos
Miguelzinho quem não gosto do cara tava
lá no fundo é o que esse é fruto da
construção brasileira isso é
O que você acha que os esse vão chamar
de mecanismo que teve o filme papo turma
poder entender você acha que para eles
querem que isso continue se perpetue o
mesmo esquema que é uns não mandou não
vai sair ganhando ótimo é isso deixa eu
dizer para vocês pode largamente eu tô
num cavalo ainda vocês é que não estão
enxergando eu Zé não precisava do Brasil
cavalo um cavalo com todo uma cavalaria
e no Profit sim de repente Eles mudaram
tiro para esquerda Sim e eu continuo
aqui no meu trajetória ele na verdade a
cavalaria que me abandonou continua
acaba eu continuei cavalgando ele
continua com o mesmo ponto de vista até
hoje então mas você acha que tem como
mudar essa essa estrutura que tem lá que
a gente fala que é dois Brasil o deles e
o nosso Emílio Ótima pergunta eu sou
cunhado como o cara das privatizações
privatizações privatização quilo Mas eu
sou favorável a uma dessas privatização
igual do Estado
e o estado brasileiro foi privatizado
pelo establishment sim o estado
brasileiro não pertence a 212 milhões de
brasileiros pertence ao establishment
stating para o Executivo eo legislativo
executivo e judiciário que raptaram o
estado é isso aí então eles fazem da
sociedade servir o estado e raptar o
estado que eu concordo com você cara
concordo só agora poucas pessoas
percebem isso você não vê isso da
Imprensa políticos não falam sobre isso
outros historiadores falam sobre isso
mas essa é a verdade de qual eu agora
com tempo estou falando isso para todo
mundo a condição de 88 foi um golpe de
estado pode ser considerada um golpe de
estado teve inclusive Senador Biônico
que fez a constituição estadual Biônico
né do tempo de vocês dão não O governo
mundial você vai ter um mentor de Minas
e se você vai ser de São Paulo Então a
nossa função foi feito inclusive por
pela luz não foram eleitas pelo É
verdade então mas
e por muda a construção não é fácil né
não e agora não é momento também não
porque o clima de muita beligerância
muita belicosidade no momento muito
antagonismo não é mas nós tem que
começar a conversar sobre isso para na
hora oportuna nós fazemos uma nova
constituição porque olha olha que o
Emílio presta bem atenção nesse aqui nós
tiver umas rapidamento
e a nossa consulta de 88 sim em 89 Caio
morreu beber limpa e mostra que a
falácia do socialismo que fosse um ano
depois depois da nossa agora falando mas
o seu você não tem não quer falar senão
eu já de reforma tributária contra
privatização e só rapidamente todo mundo
aqui a princípio a linha a gente
concorda com agenda de privatizações
estado obeso tem que ter centralizar e
sair dessa armadilha dirigida que
contaminou Brasil há tanto tempo
privatizar e arrecadar mais a gastar
menos com empresas que dão prejuízo
muitas vezes e abrir o mercado então a
princípio todo mundo junto mas você
outro dia lá no Twitter tava
questionando atual modelo foi proposto a
privatização dos Correios dizendo que é
uma privatização Ambev meia-boca não vai
até onde deveria aí e agora também a
privatização da Eletrobras está
avançando a Passos largos mas repleta de
jabuti qual a sua visão dessas duas
as pessoas que estão em curso para que
serve privatização Ótima pergunta a
ainda que o governo tem que pagar para
privatizar a Eletrobras é mais barato
para nós cidadãos pagadores de impostos
então para para capitalizar a Eletrobras
que seria uma privatização indireta
há entre um punhado de jabuti por
exemplo navegabilidade do Rio Tocantins
O que que tem navegabilidade do Rio
grandes rápido Rio São Francisco a ver
com a privatização da Eletrobras E aí a
bancada do norte nordeste que a bancada
majoritária aqui manda no Brasil desde a
época da Arena
e quem mandou o Brasil a bancada do
norte nordeste são a solitários por
exemplo cidade como São Paulo e Minas
são os estados mais populosos do Brasil
e 35 40 milhões de habitantes nós temos
três senadores pequenos estados que tem
dois milhões de habitantes também tem
três senadores Por falar em senadores
dos Estados Unidos país rico com tudo
pronto ela tem 65 mil dólares por pessoa
dois senadores por estado aqui país
pobre aqui problema establishment
programa proteger os dados Claro ninguém
mexe agora só saber só para uns o cara
estamos a caras os carros e vem outro
país Fale você teve lá na TV mas agora
comigo nem fala o seguinte que que a
gente tem aqui tem um programa muito o
meu era Não acesse uma linguagem simples
e nela e a gente tem a chapa tênis e a
outra turma do marinho porque o que
acontece o cara que a gente sempre cai
na conversa
eu vou melhorar daqui quatro anos
melhora daqui quatro anos eu vou mudar
primeira coisa O cara que vai que
promete muita mudança não vai fazer nada
e tá te enganando começa dar ele sempre
faz mas eu digo o seguinte o caminho é
aquilo que você falou o caminho que a
gente vai para onde vai esse barco
chamado o Brasil a gente já começa a
entender o que é um Liberal O que é
aquele Estadão grande que protege as tá
vou cuidar dos Pobres conversa mole para
boi dormir a gente sabe disso você
começa a aprender você acha que esse
barco vai para onde ele vai para o lado
para aquele lado de lá que aquela da
Consul Maré muito tal ele vai para lá
porque a promessa é boa só lhe a
promessa é boa para nós temos vivido de
promessas ao longe ele vai ser vídeo eu
passei pelo governo durante 18 meses
e eu fiquei tão eu já era um cidadão
indignado inconformado por isso que eu
fui para o governo tentar melhorar umas
e tentar contribuir com a minha
experiência alguma coisa fiquei 18 meses
no governo eu conheci as entranhas do
Poder eu conheci a máquina por dentro eu
conheci os conchavos políticos eu vi de
perto presenciei foi testemunha ocular e
quando eu resolvi deixar o governo mais
lado eu queria deixar o governo no mês
de abril de 2020 não deixei por causa da
pandemia eu e o Edu eu for não não vamos
deixar o governo agora vou ficar aqui
até essa pandemia passar só academia não
passarão a pagar quando chegou Augusto
nós achamos o meu inconformismo e a
minha indignação aumentou
exponencialmente tanto é que eu não tive
coragem mais de voltar para os meus
negócios e para a vida boa que eu tinha
e eu fiz um depois do que eu vi isso
aqui eu não vou conseguir dormir em paz
se eu for para os meus negócio de novo
eu tenho que agora ser um Apóstolo para
poder criticar as mazelas do governo e
para pôr os alternativos por isso que na
minha rede arrobas ali mata BF eu
denuncio as mazelas do governo eu
denuncio as coisas erradas do Estado E
propõe também muitas alternativos
voltando aqui
e nos anos 80 eu tive uma convivência
ótimo Espetacular com Roberto Campos tem
no Instituto Liberal será monstro e
quando a gente perguntava ele alguma
coisa porque sempre teve notícia muito
ruim lanterna aba Você mandou o que que
você acha disso aqui ele responde ir
fica tranquilo deixa que eu não há
chance alguma do Brasil dá certo Fica
tranquilo Se ele estivesse vivo hoje
você retornasse aqui ele ia falar não te
falei não tinha chance alguma do Brasil
dá certo deixa eu dizer o seguinte com
essa Constituição e do modo que as
coisas estão indo é difícil Brasil dá
certo nós estamos de uma disruptura no
governo uma das rupturas no estado isso
nós possamos então de uma nova
constituição porque essas rupturas você
não faz com essa constituição ou Emílio
e nós vimos o juiz do supremo da três
dias para o Executivo informar o
planejamento de vacina dos índios no
Brasil para emitir só esse papel de Juiz
13 dias você tem que me apresentar um
programa que permite só as coisas são
invertidas no Nós não sabemos mais eles
vai também é reciprocidade do que então
é uma nova construção é o caminho pe ou
Professor Carvalhosa Gracy escreveu
Modesto Carvalhosa uma nova concessão
para o Brasil é um país de privilégios
para uma nação de oportunidades Olha que
espetáculo ele começa hoje um curso de 8
aulas sobre a Constituição aqueles que
tiverem tempo até sugiro que façam
porque vale a pena o nosso caminho é uma
nova constituição se não o Roberto
Campos vai estar presente e desemprego
Não se preocupe não vai funcionar ou
seja eu fazer uma flexinha para rede é
para rede né Tá bom vamos fazer um
e rápido aqui para rede a gente volta
daqui a pouco a gente continua aqui no
Netflix vamos lá região do Palio ELX 18
play para lá daqui a pouquinho mas me
fala me fala uma coisa me fala uma coisa
você é candidato a pergunta não era mais
ou menos como é que é
[Aplausos]
o coração aplicativo do PIS do ano desde
que eu conheço Olha a educação é dever
do professor aqui mais ou menos aí do
Futuro essa aquela pedra lá candidato
mais espera lá com Vera lá para ela não
vir um cara fico educação um salinha
salinha cara do negócio convidado
planejar meu orçamento Então vamos lá
vamos lá tudo bem você tá falando de
ideia você tá trazendo ideia nosso
problema é de ideia bem que eu quero ver
você veio a passeio em todo mundo aqui a
gente troca ideia aí o Ciro Gomes bem
firme agora que você não gosta mim não
eu não gosto de você não gosto mesmo não
muito alta de uma fica você acha que o
caminho então é muito longo pelo que
você tá falando é
e para iniciar seria necessário uma
grande bancada de Deputados Federais
aquele que começa uma bancada de 120 130
deputados como fazer isso hoje eu
acredito que além dos oito deputados do
novo e juntando mais alguns deputados
liberais e que tem cabeça aberta eu digo
nós porque hoje tem uns 25 Deputados de
primeiríssimo 25 nós estamos 125 então
preciso de mais sangue e como fazer isso
na realidade o que aconteceu o seguinte
os empresários brasileiros tem uma
grande parcela de responsabilidade nisso
eu explico devido a inflação brasileira
é maranhando tributário a dificuldade de
se obter licenças governamentais e
ambientais o empresário brasileiro é
resiliente determinado e ele se mostrou
vencedor em conseguir num país desse
sobreviver e que
bom então tantos eram os problemas
brasileiros que os empresários ficaram
focados nos seus negócios e mantiveram o
emprego renda crescimento da economia
mas naquele momento em que eles ficaram
com foco no negócio dos empresários
e abandonou se ou delegou que os
políticos tomassem conta do país
e o resultado é esse de hoje o nosso
afastamento da câncer empresarial em
relação aos caminhos que o Brasil
estaria atendendo Para o Futuro gerou
acho que aconteceu hoje então ainda há
tempo de nós empresários nos envolvemos
da política não Obrigatoriamente apenas
se candidatando pois nós temos o senador
oriovisto Guimarães é o empresário do
Estado do Paraná que é um senador da
República Ótimo então é preciso mais
empresários que não certo momento da sua
vida vão para carreira política ou como
eu vai para o Executivo nós precisamos
participar desse processo então de uma
certa forma nós empresários brasileiros
temos uma boa parcela de culpa do Estado
de coisas está acontecendo no Brasil
hoje
E aí haverá o sabe não aí também agora
essa já botou na conta dos
empresários né para jantar não ser
difícil nessa Aline você sabe quem é que
não sei esquerda no Brasil na empresário
plenário onde de esquerda são
financiadas por quem empresário George
soros O que a imprensa diz que é
diferenciada por quem empresários Então
na verdade é porque muitas vezes o
empresário ele não faz isso
propositadamente não faz isso com boa
intenção de ajudar de querer ajudar o
aonde de educação ou uma ONG de Meio
Ambiente mas ele não sabe ele não tem
conhecimento que aquela onde é uma ONG
de esquerda e de alguma forma estar
apunhalando o capitalismo e liberalismo
pelas costas aos ame é essa além você
usar em definitivo nem de volta aqui com
Salim Mattar aqui conversando com a
gente lá no Instagram só nem tá lá ele
participa muito também do Twitter esse
briga muito lá na feira faz um
a mata com dois terços BR é isso saline
senhora também mata BR tá me cheirando o
candidato eu nem um abraço cruzado era
essa questão que eu fiz agora para você
colocar ela tá de tem um leve cheirinho
de candidato olha direto para cama né
porque lá mano candidatos pausa gravar
você eu admiro muito sua carreira
Empresarial e a gente tem um problema da
constituição que vai demorar antes só
falar vai demorar anos para resolver mas
uma coisa que está na pauta agora é a
reforma tributária a reforma tributária
o Brasil é um país que taxa muito
consumo estão nos produtos tem muito
imposto quando comparado com outros
países por outro lado renda tem
relativamente menos imposto aí veio a
reforma e que aumenta o imposto sobre
dividendos e de forma geral para as
empresas pode ficar mais cara tem um
levantamento do próprio governo que que
não tá neutro tá aumentando mas não
o sumo e a gente sabe também tem muito
muito subsídios né é um setor vai lá e
isso talvez justifique Por que financiam
caiu no setor fala assim não a gente
precisa de uma ajuda se não dá para
concorrer E aí cada um puxa o peixe para
o seu lado a população paga muito essa
reforma do jeito que tá você acha que é
melhor seguir com ela ou começar tudo de
novo e perder a chance de uma provação
começar tudo de novo entre a raça
reforma qual o principal problema dela
primeiro vão ver a origem arrecadação do
governo federal no cinco primeiros meses
deste ano foi 96 milhões acima de um
2019 tá que aumento de rosto porque não
tem que fazer é diminuir reduzir custos
do Estado então tá errado esse caminho
mas nunca reduzir Varela Editora nossos
legisladores as pessoas que estão no
governo que decide isso nunca ouviram
falar de Reagan e Margareth está não
houve Vemos nos impostos
e esse países cresceram absurdamente
então nós precisamos é de reduzir o
custo da máquina e não aumentar as
chances de isso acontecer 0 com o nosso
políticos que ganharam a zero outra
coisa sobre a sua pergunta mas existe no
Brasil sim talvez uma uma deformidade do
sistema de arrecadação onde talvez quem
ganha mais devia pagar mais e quem ganha
menos de ver pagamentos existe sim essa
deformidade agora a empresa brasileira é
taxada hoje em 34 por cento é a quarta
maior cassação do mundo depois da Índia
Malta e Congo Brasil olha nossos
companheiros gente Ninja Malta com
Brasil são os nossos compreenda As mais
altas taxações sobre a empresa
é isso que tá falando antes do pagamento
de pessoas que não colocar mais vinte
por cento de dividendos a isso aí vai
para 4749 por cento de imposto sobre
Quem produz ou seja nós estamos matando
a galinha de ovos de ouro o que não tem
que fazer o mas é o que é reduzir o
tamanho do estado isso aí tá então a
gente vai reduzir o custo da máquina o
tamanho do estado a câmara aprovou
projeto que reduz os supersalários
exclui os supersalários net servidores
públicos O que é uma grande vitória
agora esse projeto segue para o Senado
Deve ser não sei quando que vai ser
votado por lá ainda não tem essa
previsão tá porque o Senado está todo
ali parado para fazer a CPI né enfim o
que eu gostaria de saber do senhor foi
ótimo de fato essa esse projeto é
aprovado pela câmara mas também não
deveriam olhar para os benefícios todos
os direitos que os servidores públicos
tem que às vezes se somados se
sobressaem até sobre
o salários o governo dá uma no prego e
uma na ferradura
e num dia aprovou a queda de
supersalários no dia seguinte a deputada
kokay conseguiu aprovar a derrubada de
uma lei da época do temer de 2018 se
chama cgpar e reguláveis reduzir os
benefícios dos funcionários estatais foi
derrubado ontem então seguinte eu mando
um prego na ferraduro já vai aumentar
mas não sei quantos bilhões ou o senhor
ano de despesas seja aqueles três
bilhões que iam ser reduzidos agora tem
esse muito mais agora acho que 15 ou 18
por ano são gente a reduzir o tamanho do
estado não é aumentar impostos a reduzir
o tamanho do estado Quando você sair
você vai mexer no benefício dos caras lá
vem ele não é mais exatamente deixo vai
mesmo que eu faria isso então de vocês
quando aposentar o limite que cês vão
aposentei 5.000 poucos caixa k5600 somos
a pagadores de impostos isso agora os
consumidores de impostos
é tão com 39 mil 25 mil em áudio porque
a por isso que tem que mandar construção
porque com som brasileira diz o artigo
quinto todos os cidadãos são iguais
perante a lei mentiras Lógico que é
feita de 55 mil cidadãos que se
cometerem o crime se nós aqui cometemos
um crime nós vamos à justiça comum mas
tem 55 mil privilegiados que se
cometerem um crime tem uma Justiça
especial para 100 e por falar em justiça
especial a maior Justiça Eleitoral do
mundo é a brasileira com 25 mil
servidores sim na Argentina menos 50
pessoas por quê Porque na época das
eleições os juízes normais se transforma
em juízos eleitorais por 30 45 dias e
retorna a sua atividade no Brasil nós
temos 25 mil servidores na justiça
eleitoral é democracia jaboticaba mais
cara do mundo e da Mata
e o Salim mas vamos falar o seguinte
vamos lá você cheirou o candidato ali
para postarem colocou o time legal bota
o terninho campanha usa mais gravata não
ganha uma eleição lembra Dória aí você
chega lá e você falou tá muito grande aí
vem lá o Supremo ver um gilmarzinho a
senta no colo do papai careca careca tá
querendo mandar te prender aqui ó
gilmarzinho Isso aí não vai fazer mais
nada quem manda aqui sou eu é isso como
é que está tudo bem Eu estou querendo
diminuir o tamanho do estado que eu
falei com o pessoal aí eu nossas
conversas com que os ali está bandidos e
para Deus E para isso aí e aí por isso
que não deu uma reforma constitucional a
gente deixar os juízes refém do povo e
do Cidadão
Oi Leila tudo bem Hoje interpreta uma
leite e nós toma uma era de né Win
constitucionalismo tudo inconstitucional
depende da cabeça do juiz que vai jogar
precisa de reforma mas saliência falar
não pulei do cavalo eu continuei no meu
cavalo falando frear aqui tá árabe Belo
mangalam falando friamente agora do
governo bolsonaro que é sempre as
pessoas elogiaram a equipe Paulo Guedes
a sua pessoa e você o que que você é
agora fora fora do jogo como se avalia o
governo do bolsonaro tá eu aderi o
governo bolsonaro pelo discurso do
candidato em 2018 e por Guedes ter uma
agenda levando o Brasil para o caminho
da prosperidade então sugiro a leitura
de reiki caminho da prosperidade
shortinho em até quatro Então esse foi o
período que você compra na hora que eu
vi que o discurso ficou no discurso e o
que o bolsonaro não privatizou nada e
começou a preparar o cria o estatuto
e a dona aumento para servidores
públicos de tudo causar posicionei então
eu continuei com meu cavalo no caminho
da prosperidade boa os assim vendo foi
para outro canto sim outra língua você
não acha que não devia ter eleição
porque eu acho que aí que tão nessa
contra reeleição porque o mesmo cara o
cara quando ele entra manda esse quando
você entra ali na que você teve lá tem
lá o campo de golfe o bloco basta tem o
nome da me enrolei voleibo ele é do do
charuto do Blue Label uso é o beber
quando você entra nesse Clube porque
você começa a ver com aquele plano de
saúde familiar vai para sogra uma aquele
estará limpando de passaporte
diplomático passaportes a marca Fila
cara outro repreensões deixar outro país
é quando você entra lá você fala meu
isso aqui esse trazer um perigoso
aí o que acontece é o seguinte esse cara
que tá lá ele falar eu preciso me manter
no poder a sua única coisa que ele quer
aquele Brasil é isso mesmo mas aí vai
o próximo voto que ele tem que enganar o
povo que aquilo lá é sempre enganando o
povo sempre falou não eu eu quando eu
tiver lá vou fazer isso e tudo que você
tá falando aí mas chega lá no muda isso
é importante a gente também saber o
seguinte Fernando Henrique Cardoso é uma
notável político com milhares de
admiradores que o aplaudem fosse o
governo possui estado de vida verdade
nenhum homem é perfeito Ok sim senhor
seria anjo Fernando Henrique Cardoso não
é perfeito e ele agora da mesma forma
que ele escrever um livro se esqueçam
tudo que eu escrevi agora neste ano eu
disse eu tenho arrependimento de ter
feito o Instituto da reeleição agora que
ele tá sim fazer porque nós fizemos
Instituto da reeleição o Brasil dobrou o
mandato
e a Venezuela baseado no Brasil os
venezianos disseram o seguinte Olha lá
até o Brasil acho que 2 mandatos é
importante a Bolívia olha lá o Brasil o
Equador Olha lá Brasil Então as três
ditaduras que aconteceram aqui no
continente Equador Bolívia e Venezuela a
responsabilidade o exemplo foi o Brasil
então de uma certa forma é um débito que
nós temos que deve tar isso ao Fernando
Henrique Cardoso e ao PSDB só que tem
gravaram isso e suportar assustador
então isso tem que ficar claro para
nação brasileira e o bolsonaro as boas
medidas que existem para se consertar o
país são medidas impopulares que dói no
primeiro minuto como o remédio que às
vezes amargoso a injeção que dói Então
como vai ter o segundo mandato quer
buscar gostou do Poder com isso não
fazemos a ser mais o celular né eu se eu
fosse você digitadora viu
eu vou fazer não Liberal sim ou não se
fosse eu você fala bem essa é bom tema
traseira dar uma Metrô Brás para mim o
vetrobras eu daria lá no início a
ministra do Turismo volta lá Branca ali
na maresia mistério um monte de menina
que beleza hein Salim da frase do
Antonio Ermírio de Moraes É melhor
sofrer novo poder do que longe dele eu
acho que é isso aí que deve estar na
cabeça do bolsonaro no outro ali ele era
a favor contra eleição e se elegeu
prometendo isso e lembra objetivo da
campanha é uma prova da transgênico ou
não falei por isso que o meu amor várias
vezes funcionários pergunta pro celular
volta ele falou e tá lá tá lá acabou de
50 bilhões bolsa família no ano que vem
para você assistencialismo eleitoral a
máquina Você tem o dinheiro mas você vai
querer comer
e são Exatamente isso em contato
ainda com Paulo Guedes e talvez paulito
que o bolsonaro a cobrar dele só para
vocês me falaram isso e mudou deixe pelo
menos com Paulo Guedes eu acho que ele é
um cara bem acessível como levar o Paulo
um sujeito inteligente brilhante é uma
cabeça fora do comum a mais ao entrar no
poder por exemplo eu preferi continuar
seguindo minha cavalgada para o meu
caminho do que me corromper não quero
dizer que o Paulo se corrompeu não mas o
Paulo Guedes debelar o que eu conheço
não é esse que tem no governo por
exemplo seguintes tá vendo aumento de
impostos
e nós debelas vamos pagar essa conta não
tô mesmo dizer para gente se a os
liberais que não tiver no governo
aumentar então é isso aí nós vamos pagar
essa fatura Mas você lenta aumentando o
mundo inteiro né da pandemia e de uma de
uma baqueado aí Estados Unidos no lugar
tão mensagem com vocês vão ver origem
isso aí também é esquerda no mundo
inteiro é by then é esquerda Então até
que agora esse imposto mundial sobre as
multinacionais de quinze por cento
porque porque a maioria dos países são
todos os governados pela centro-esquerda
ganhou ter estão tomando totalmente não
tenho rega não tenho uma magrathea que
falta que faz pessoas mas nem precisa
tanto só não é o inclusive o mundo tava
com trump vivendo uma era mais
protecionista e tal mas aí o o próprio
lugar de falar enquanto eles estão ali
se protegendo fechando suas mercados a
gente vai abrir aqui a gente vai contra
a corrente mas não abriu e não abriu e
ainda tá indo agora com fluindo uma
corrente estatizante que tá parando muda
o salva por favor se se eu puder ajudar
o meu amigo eu tô renunci
Olá eu sou já está querendo mas não
chegou agora chegou agora aqui Um grande
abraço e para todo mundo recuperação dos
aplicativos para baixar música para
todos os públicos assessores jurídicos
sobre batismal corretamente Marcos
Liberato diagonais para o Americano
negócio na nossa cidade dá certo dá
tempo perdão elástico você tá falando da
desculpe figura da escultura do Estado
mas essas ruptura depende dos
congressistas e a gente viu muitos
parlamentares que vieram com essa
bandeira na de liberal e hoje já mudaram
por exemplo novo ele era a favor voltem
pra cima já mudaram então você não acha
meio que o tópico essa questão de o
congressista extremamente bonzinho sem o
novo Tem oito Deputados
16 deputados continuam favoráveis ao
voto auditável dois não então dentro da
Liberdade que um partido deve dar ao seu
mandatário algumas coisas o particular
nós despartido somos favorável a isso
aqui por exemplo tem temas delicados
como aborto é feito drogas drogas Então
se uma pessoa ao longo da sua história
defendeu o aborto ou droga e ele entrou
partido que é contra deve-se levar em
consideração o histórico dessa pessoa a
pessoa não tem que mudar de opinião
Obrigatoriamente então no caso do novo
novo é um para mim é o partido EA
bancada mais coeso que tem dentro do
congresso o fato é que alguns temas por
exemplo a quem é contra o Real digitável
eu te falo quem é
a todos que são contra bolsonaro por que
quem é a favor da Transparência Todos
nós somos a favor da transferir o Ronald
tava mais transparência não você conta
da Transparência Na verdade é um projeto
bolsonaro lista então se a Personalista
sua contra o que que o Eduardo Leite fez
no Rio Grande do Sul tava passando lá na
Câmara o projeto de homeschooling
assembleias da Noiva aí o que que ele
falou eu vou vetar porque isso é uma
bandeira do bolsonaro não tô mais eu
seja um bom discurso político Então mas
deixa eu falar uma coisa para você mas
eu acho que isso aí a galera uma hora
percebe acho que percebe a turma percebe
todo o povo a gente eu povo inteligentes
o povo tem que tem sacada por exemplo eu
tava vendo uma pesquisa quiser que o
bolsonaro bolsonaro tá queima genocida
tarde só que é Mandrião eu não sei o que
sobe no cavalo bem lá Céu tira a máscara
Foi recebido motocicl
eu não vou ver se pego a não
endemoniados os caras ficaram meio assim
o cara que botou no teu Conheço muita
gente tá borra se bolsonaro esse essa
coisa que ele tá fazendo não gosto muito
disso e tem o Lula de todo mundo eu fui
essa pesquisa os 78 por cento não querem
mais o foro de São Paulo essas coisas de
Venezuela quishiner maduro essa sabe só
sei que eu tô falando sozinho o batom 78
por cento do caima não tem o nome tenho
novo tem lá o tava muito ruim amanhã
ruim não já tá não vai deixar ela tchau
já eram não rhema Brasil gosta de nome
Brasil não gosta de receber uma grana
faltou regra meus a linha a gente as
nações nação brasileira os latinos são
muito de nome dele é isso aí em vez de
bandeiras de países e é isso aí quem
visualiza de quente Latina e papai como
é que nós vamos sair dessa fala para o
Marinho lá que tá sem nome tá falando
não sei não hein dá um oi
a outra hora é o calcinha Marinho Diga a
lol preste atenção político Mineiro
Magalhães Pinto dizia o seguinte
política como as dores por isso e como
as nuvens calote olhar tá de um Gênesis
sem pedir muito tempo nas eleições era
só muita água debaixo da ponte turismo
disseram que Deus não mando do meu
número bem anda tomando Harmonia de tudo
pontos então acho que ele caiu teve
consciência que ele errou a mão no
Brasil Deus onde Dilma com lula quando
tudo está acontecendo e ele agora vai
ajudar encontrar um candidato a ele
entendeu Cristo 2022 vagão em Cristo É
isso que nós esperamos que vai acontecer
nós estamos um pouco de sorte agora já
está localizado por merecer atenção
estou em boa companhia sentir o cheiro
do candidato também não vou dizer ao
governo o segundo treino falei eu queria
agradecer sua presença aqui hoje quero
dizer que você tem espaço aqui chamou
eles tem todo meu falando tem um canhão
É isso aí eu vou com ele aqui então você
não sabe como é que nós irmã peidou na
farofa mas nós queremos o melhor para o
Brasil tem certeza que você também e
você é um cara que fala legal Onde
colocar nessa legal e desconto no carro
o que que você quer coisa eu pensei que
era tá certo é essa porta eu tô tentando
outro aqui essa mensagem desculpa aí tá
chovendo muito aí caiu começar a falar
também que vocês tem mais alguma
pergunta pergunta boa igual igual nós
fizemos aqui contando com o aluguel eu
tinha quando era muito forte mas aí a
Maria Gabriela brasileira veio aqui não
permitiu a vai tirar a Sarinha porque
Como acabou eu saio Junto Tamo junto o
candidato final de semana carinho
sincero vendo aqui para botar você tem
uma excursão política em algum momento
isso não ficar ter só um animal político
mas a minha natureza desde 13 14 anos de
idade eu já tinha jornais no meu grêmio
estudantil
eu fui um cara político apartidário
tanto é que embora a hora para apoiador
do novo nunca me filiei amor eu sou por
isso eu só me acompanha na rede que eu
procurei discurso de candidato Então o
que tá acontecendo o seguinte o Brasil
chegou numa situação em que agora eu
gostaria que as minhas netas tivesse o
Brasil melhor para poder viver que todos
os as crianças do Brasil vivesse num
país melhor e agora eu tenho tempo então
estou me dedicando ao projeto Brasil eu
quero denunciar as mazelas do estado do
Governo e propor alternativas É esse
aqui é meu papel no presente uma você tá
escrevendo um livro essas denúncias vai
fazer pelo Twitter a rede é ruim ela
olhar alguém entendeu ou vai ser amor e
no seu fora ou Datena vai tá falando
muito duro ruiva da minha peça que paga
juros simples ali fica aqui perto da
costura aí dá tempo de se tiver um bom
empresário o que ouviu falar Então são
dois veículos ali tá aí
o 30 aí ele falou não eu vou participar
da política porque você tem o Luciano
Huck eu Datena Neuza tava se eu tiver
bem nas pesquisas eu vou ter a presença
que pague verão João Carlos entra no
jogo para ver se outra dois a zero para
você acha que escolher o jogo Será mesmo
que você não faz a pesquisa tiver com 98
porque eu vou ver se eu acho que eu
estou aí com o Brasil natural a minha
ambição é uma parte de um grupo grande
de pessoas isso aí vai fazer disrupção
do Brasil é isso que você se identifica
junto que o sejam um simples esteja na
arquibancada eu quero é de alguma forma
está presente Essa não é que o bolsonaro
e nem como eu falar uma coisa não é isso
eu espero que você curta esse dia espero
que não não é a terceira via é a
primeira eu não gosto de terceira Eu
também não eu vou dizer que eu faço
porque nós estamos hoje radicalizados em
extrema-esquerda e extrema-direita
insufla tem como o candidato sempre pelo
amor de Deus o centro que fez o Brasil
ficar desse jeito
e sociais-democratas são todos
centro-esquerda e se veste de centro Nós
não precisamos Democrata de gente de um
centro de rola a opção de João Pessoa na
cabeça boa Liberal que seja a favor da
redução do tamanho do Estado e Governo
em para o povo é isso que nós precisamos
Então não é terceira via não é centro é
candidato que esteja comprometido com o
povo brasileiro mas a arco e agora que
são normalmente não é um pouco sim mas
uma andorinha só não faz verão recordo
ajudar ele mas esse Era exatamente o
discurso de bolsonaro um discurso
Liberal discurso trabalhar para o povo e
aí é o mesmo curso uma pena mas não é
isso é porque essa turma não é essa
turma Turma da chapa tênis é que a
diferença governar Branco cobra lá
melhor ainda mais do jeito que está
fazendo mais ou menos a turma olha thumb
exatamente funcionário não né o
bolsonaro todo mundo todos os próprios
interesses eu tô dizendo eu tô dizendo o
seguinte é
e fala eu vou olhar para o Brasil a
turma da canto tá lá junto tava lá com o
barba tava lá em Curitiba tava A Gleice
tava lá o outro barbudo aí rolo tá todo
mundo junto lá aí vai lá o papai fala
agora você não vai sair aí eu quero
falar pois não mas amém isso essa turma
É zoada um quer ganhar em cima do outro
um óleo umbigo do outro e aí minha
vizinha não olha o Brasil Aí não vai
ganhar nada só ali né Cê sabe disso a
você que tava lá sua linda e saiu o
Roberto Campos que você mencionou ele
que dizia O Brasil precisa abandonar
chupeta da Utopia a favor da bigorna da
realidade ramal Com quanto tempo razão
Prefeito Roberto Cláudio a população dá
o topo Mas é isso aí não vão fazer ele
eu dificuldades também que nós temos no
Brasil é que o brasileiro
E desde 1985 quando os
sociais-democratas chegaram ao poder a
centro-esquerda se apoderou da educação
brasileira então o Brasileiro adulto ele
não sabe mas ele tem a mente deformada
pela escola mas ele não sabe que a mente
dele é nada então nós temos uma
dificuldade muito grande de implementar
no Brasil teorias liberais ou de direita
como queiram falar porque a cabeça do
brasileiro é de centro-esquerda já foi
não vezes fala ela então foi deformado e
também a grande parte do empresariado
brasileiro muitos deles são
sociais-democratas em que querem
proteção querem Barreiras alfandegárias
subsídios então nós precisamos quebrar
tudo isso para construir uma nova nação
então é disrupção no governo de sua
opção estavam excelência eficiência e
rapidez Acho que depois eu mando um
WhatsApp cima no papo é bom papel bom né
e eu possa para você que o seu linha
para o bom eu deixa eu falar o seguinte
solinho você é um cara que a gente gosta
de você ou por a audiência do programa
negócio de você você sabe que isso aqui
é um espaço simples sem vai tá aberto
aqui para gente trocar ideia para a
gente brigar a falar bobagem e você é um
cara bacana que a gente gosta de ouvir
as suas opiniões suas ideias eu vou
passar um Instagram e Twitter dos além
para você já entra em contato direto com
ele que essa lhe matar com 23 BR Salim
Mattar 23 PR Entra lá e aí você briga
tem poucos seguidores Aline vamos laçar
ruim uma coisa que você me deu para
fazer Presidente outra farra você quero
100 mil aí 3322 bombar fala obrigado
obrigado obrigado você sua prazer
revê-los é um prazer ser gente bacana
para gente com